vou criando os endpoint / 
e vou passando o json que o endpointvai receber/ e se retornar algo, eu mando(pois to criando api)

começar com endpoint de login, criar conta

criar um cadastro pro admin



a sugestao do meu frontend, que e o gerente do projeto: vai criando os endpoint / 

e vou passando o json que o endpoint, e se retornar algo, eu mando pra ele(pois to criando api)



começar com endpoint de login, criar conta



criar um cadastro pro admin ;  o nome da raiz e projeto web, ele disse que no futuro vamos comitar, mas ele acha melhor agt criar a estrutura primeiro. Eu mudei pra core, ao inves de config. nao fiz o installed aps pois nao achei, tenho que criar?